###########FIFO#############

A função de gerenciamento de páginas do FIFO recebe como parâmetro o ponteiro do quadro e os atributos da página a ser inserida.
Usamos três variáveis auxiliares: 
hit - para indicar se conseguimos um hit ou miss das páginas no quadro
primeiroInserido - variável que guarda a posição do quadro que foi inserido a mais tempo
nQuadroLivre - variável que guarda a posição do primeiro quadro livre encontrado

Em seguida, percorremos todas as páginas do quadro para detectarmos se demos hit ou miss e também para encontrarmos o primeiro quadro livre
caso existe e armazenamos a posição do mesmo.

em caso de hit, pulamos a próxima etapa que é a de inserção
em caso de miss, checamos se achamos um quadro livre anteriormente e inserimos a página na sua devida posição
senão, percorremos o quadro novamente comparando todas as páginas até acharmos a página que foi inserida a mais tempo,  em seguida a substituímos
pela nova página e notificamos uma falta de página caso esteja ativada

em seguida, 
	checamos se todos os quadros estão preenchidos e ativamos a notificação de falta de páginas caso positivo


#################LRU######################

Percorremos todos os quadros e verificamos a ocorrência de miss ou hit e páginas vazias
Em caso de hit, zeramos a idade da página.
Em caso de acharmos uma página vazia, guardamos a posição da mesma.
Em caso de miss, aumentamos a idade das páginas que estão alocadas nos quadros.

em caso de hit, pulamos a etapa de inserção
em caso de miss, checamos se achamos um quadro livre anteriormente e inserimos a página na sua devida posição
senão, percorremos todas as páginas verificando qual a mais velha, e em seguida a substituimos com a página nova e notificamos a falta caso 
a notificação esteja ativada

em seguida, checamos se todos os quadros estão preenchidos e ativamos a notificação de falta de páginas caso positivo.

################Clock######################

Percorremos todos os quadros e verificamos a ocorrencia de miss ou hit e páginas vazias

em caso de hit, pulamos a etapa de inserção
em caso de miss, checamos se achamos um quadro vazio anteriormente, mudamos o ponteiro para onde a página deve ser inserida, inserimos a nova
página com sinal igual 1 e incrementamos o ponteiro.
caso não tenha quadros livres, verificamos se o sinal da página a qual o ponteiro aponta é 0, se for, inserimos a página nessa posição e incrementamos o ponteiro
senão, zeramos o sinal da página em que o ponteiro está apontando, incrementamos o ponteiro e repetimos a operação até encontrarmos uma página 
com sinal 0. Quando a página com sinal 0 é encontrada, insermos a página nova na devida posição e incrementamos o ponteiro.
Notificamos a falta de páginas caso a notificação esteja ativada


Em seguida, checamos se todos os quadros estão preenchidos e ativamos a notificação de falta de páginas caso positivo.


##############Ótimo########################


Primeiramente, criamos uma estrutura chamada processoLeve que contém o mínimo de informações necessárias para simulação futura de um processo.

Percorremos todos os quadros e verificamos a ocorrencia de miss ou hit e páginas vazias

em caso de hit, pulamos a etapa de inserção
em caso de miss, checamos se achamos um quadro vazio anteriormente, se positivo, inserimos a nova página no quadro vazio.
Caso todos os casos estejam preenchidos, chamamos a função criaListaSimulacao contendo todas as páginas que serão usadas futuramente.
A função criaListaSimulacao percorre todos os processo e todas as páginas do processo verificando e salvando numa lista todas as páginas que serão
carregadas durante a simulação da lista de prontos com quantum igual a 2 nos tempos t e t+1 de execução do processo. Utilizamos um processoLeve
para carregar o mínimo de informação necessária do processo e simular as modificações futuras que serão feitas no mesmo como mudanças de estado
e alteração de estatísticas como tempo de execução, tempo de bloqueio e etc...
Ao final do processo, a lista será devolvida para a função de gerenciamento de páginas.

Com a lista de páginas que serão carregadas futuramente, percorremos todos os quadros e verificamos qual página será usada em um
tempo mais distante ou até mesmo não ser usada e a substituimos com a nova página. Notificamos a falta de páginas caso a notificação esteja ativada

Em seguida, checamos se todos os quadros estão preenchidos e ativamos a notificação de falta de páginas caso positivo